---
title: Adobe Commerceのローンチ、ローンチ後、継続的なモニタリングとトラブルシューティング
description: Web サイトの準備と開始に関するベストプラクティスとヒントを説明します。 適切なステージング環境を選択し、サポートチケットに関連する詳細を提供し、サポートチームと同じ監視ツールを使用してコミュニケーションを強化する方法について説明します。
feature: Best Practices, Cloud
topic: Architecture, Commerce, Performance
old-role: Architect, Data Architect, Leader
role: Developer, Leader
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Technical Video
duration: 3483
last-substantial-update: 2024-05-07T00:00:00Z
jira: KT-15467
exl-id: e3748ec2-b449-4cc2-927d-e7ba4f4dbaf8
source-git-commit: 13842248124d0089dc8489b15e6612dde86697db
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Commerce Cloud のローンチ、監視、トラブルシューティング

このウェビナーでは、web サイトを準備および開始するためのベストプラクティスとヒントをいくつか示します。 適切なステージング環境を選択し、サポートチケットで正確な詳細を提供して、サポートチームとの効果的なコミュニケーションを促進することが重要です。 共同作業と問題解決を向上させるために、New Relicなどのサポートチームと同じモニタリングツールの使用をお勧めします。 支払い処理担当者などの周辺機器システムの徹底的なテストは、立ち上げ時に正しく機能することを確認するために強調されています。 また、スムーズな起動の成功を確保するために、パフォーマンスのボトルネックやキャッシュウォーミングなど、実稼動で発生する可能性がある問題を予測および計画する必要があることも強調しています。 共有責任モデルの理解も、重要な側面の 1 つです。データベースの復元やアプリケーションコードのセキュリティなどの特定のタスクは、web サイト所有者の責任であることを明確にします。 これらのベストプラクティスに従うことで、web サイトのローンチを合理化し、潜在的な問題に事前に対処して、ローンチを成功させることができます

## オーディエンス

* 開発チーム、マネージャー、リード開発者、テクニカルアーキテクト
* アップグレード、移行または新しいコマース製品としてAdobe Commerceを実装するチーム

## ビデオコンテンツ

* 適切なステージング環境を選択し、チケットに関連する詳細を入力します。
* サポートチームと同じモニタリングツール（New Relic）を使用することで、コミュニケーションと問題解決を改善できます。
* サポートが問題を理解し、より効果的にトラブルシューティングできるようにするために、問題を説明する際には、スクリーンショットやNew Relicのリンクを提供します。
* 共有責任モデル、特にデータベースの復元とセキュリティの観点から理解する。
* 支払い処理業者などの周辺機器システムをテストし、カットオーバー時に注文 ID を適切に処理できるようにします。
* パフォーマンスのボトルネックやキャッシュウォーミングの必要性など、実稼動中に発生する可能性のある問題を予測し、計画します。


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428990?learn=on)

{{$include /help/_includes/enablement-series-related-links.md}}
