---
title: Commerce統合スターターキットのラストマイル統合。
description: Commerceのラストマイル統合。検証、変換、前処理、送信、後処理などの拡張可能なフックがハイライト表示されている​
landing-page-description: Commerce システムのラストマイル統合における拡張フックの構造と機能について説明します。
kt: 15869
doc-type: video
duration: 557
audience: all
last-substantial-update: 2024-7-30
feature: Best Practices, Backend Development, Integration
topic: Architecture, Commerce, Development
old-role: Architect, Developer
role: Developer
level: Intermediate
exl-id: e86e8c7b-d5d2-484d-90a2-9c5309c7ea1d
source-git-commit: b859664f02cf6eac99a551e5f58dff34ca55e37a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Starter Kitによるラストマイル統合

Adobe Commerceとのラストマイル統合を開始する際に考慮すべき事項について説明します。拡張フックを使用してサードパーティシステムとの接続を強化することに重点を置きます。 このビデオでは、検証、変換、前処理、送信、後処理などのさまざまなフックがシームレスなデータフローとシステムの同期を確保する構造化されたアプローチの概要を説明します。 各フックには、次のような明確な目的があります。

* スキーマに対する受信データの検証
* システム間でのデータオブジェクトの変換
* 関連情報を送信する前に計算を実行する
* 宛先システムへのデータの送信

ビジネスロジックの整合性を維持し、今後のフレームワークのアップグレードを促進するためには、ブロックごとに個別のJavaScriptファイルを管理することが重要です。これにより、堅牢で適応性の高い統合設定を実現できます。

注文へのコメントの追加や外部IDの保存など、データ同期後に追加のアクションを実行できるポストプロセスフックを介したポストプロセスアクティビティの重要性について説明します。 このビデオには、サードパーティシステムとの接続を合理化するために、特定のライブラリ内でAPI リクエストをカプセル化するなどのベストプラクティスが含まれています。 また、各フックの一般的なユースケースと、様々なシナリオの処理に関するガイダンスについても学習します。

## オーディエンス

* 拡張性フックの構造と機能、およびこれらのフックがサードパーティシステムとの接続をどのように強化できるかを学習したい開発者。
* 検証、変換、前処理、送信、後処理など、各拡張フックに関連する典型的なユースケースとベストプラクティスを学習して、シームレスなデータフロー、システム同期、効率的な統合設定メンテナンスを促進したい開発者&#x200B;。

## ビデオコンテンツ

* ラストマイル統合で呼び出されたアクションの構造について説明します。
* スキーマに対する受信データの検証や、特定の条件に基づいて特定のイベントのスキップなど、検証フック内の典型的なユースケースを理解&#x200B;きます。
* ソースシステムと宛先システム間でデータオブジェクトを変換する際の変換フックの役割について説明します。
* 実際のデータ送信を宛先システムに容易にするための送信フックの重要性について説明します。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3431692?learn=on)

{{$include /help/_includes/starter-kit-related-links.md}}
