---
title: 卓越したビジネス成果を実現する究極のエクスペリエンス主導プラットフォーム
description: B2B と B2C の両方の顧客に対して e コマースエクスペリエンスを最適化するための、AI を活用したAdobe Commerceの高度な検索とカタログ管理について説明します。
feature: B2B, Catalog Management, Promotions/Events, Search
topic: Administration, Architecture, Commerce
role: Admin, User
level: Beginner
doc-type: Technical Video
duration: 1227
last-substantial-update: 2024-09-09T00:00:00Z
jira: KT-16201
source-git-commit: bece033b3652cfa6a91026a1b42e611d19d72c3b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# リードデータとプロモーションを体験  

Adobe Senseiを活用したAdobe Commerceの高度な検索機能と、堅牢なカタログ管理機能について説明します。 ユーザーエクスペリエンスを向上させるための、AI 駆動の検索最適化、ファセット、マーチャンダイジングツールのハイライトをいくつか説明します。&#x200B; さらに、製品のバンドル、プロモーションの管理、サードパーティシステムとのシームレスな統合についても説明し、B2B と B2C の両方の e コマースニーズに包括的なソリューションを提供します。&#x200B;  

## このビデオの目的は誰ですか。

- E コマースマネージャー
- Commerce マーチャンダイザー
- Web サイトマーケター
- ソフトウェア開発者

## カタログ管理

e コマース管理者および開発者向けに設計された、Adobe Commerceの強力なカタログ管理ツールについて説明します。&#x200B; 直感的なスケジュール設定と自動化機能により、製品リスト、在庫、価格設定、プロモーションを簡単に管理します。 サードパーティシステムとシームレスに統合し、ライブ検索や製品レコメンデーションなどの高度なサービスを活用します。&#x200B; Adobe Experience Managerから AI で生成されたコンテンツを使用してストアフロントを強化しながら、API とリアルタイム同期による堅牢なデータ取得のメリットを享受できます。&#x200B; Adobe Commerceを使用すると、e コマースエクスペリエンスが向上し、動的な市場での機敏性が維持されます。  

## カタログ管理ビデオコンテンツ

- 効率的なカタログ管理。&#x200B;
- 高度な統合とカスタマイズ。
- ショッピングエクスペリエンスの強化。&#x200B;&#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3434039?learn=on)

## Live Search

Adobe Senseiの AI 駆動型ライブ検索を活用した、Adobe Commerceの高度な検索機能をご確認ください。&#x200B; この堅牢な SaaS ソリューションは、関連性の高い検索結果を迅速かつ効率的に提供することで、e コマースエクスペリエンスを強化します。&#x200B; マーチャンダイザーとマーケターは、詳細検索ルール、同義語、ファセットなどのツールを使用して、サイト検索結果を最適化できます。 Live Search は、リアルタイムの提案、インテリジェントなランキング、カスタマイズ可能な検索エクスペリエンスを提供し、顧客が必要なものを見つけられるようにします。&#x200B; また、共有カタログと特定の価格を備えた B2B モデルもサポートしており、あらゆるビジネスニーズに対応する汎用性の高いソリューションです。&#x200B;  

## Live Search ビデオコンテンツ

- AI による検索最適化：Adobe Commerceのライブサーチでは、AI と機械学習を活用して、関連性が高く効率的な検索結果を提供します。&#x200B;
- 検索エクスペリエンスのカスタマイズ：高度な検索ルール、同義語、ファセットなどの機能を使用すると、顧客に合わせて最適化された検索エクスペリエンスを提供できます。&#x200B;
- B2B 統合：ライブ検索は、カタログと特定の価格を共有する B2B モデルをサポートし、様々なビジネスニーズに対する汎用性を高めます。&#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3434040?learn=on)

## プロモーション  

Adobe Commerceを使用すると、店長はコーディングのスキルがなくても、商品バンドルとプロモーションを簡単に作成および管理できます。&#x200B; このプラットフォームは、カタログと買い物かごのプロモーション、ボリュームベースの階層化価格、B2B のユースケースに対する会社固有のプロモーションを設定するための使いやすいインターフェイスを提供します。&#x200B; ストアマネージャーは、カスタマイズ可能な商品バンドルを特別な価格で設定し、正確なプロモーション条件を定義し、様々な割引タイプを適用できます。&#x200B; さらに、Adobe Commerceは、プロモーションスタッキングなどの高度なプロモーション戦略をサポートし、バックオフィス統合スターターキットを通じてサードパーティシステムとシームレスに統合されます。&#x200B; また、これらの機能はすべて、Adobe Commerce REST API を使用してプログラムで管理することもできます。&#x200B;

## プロモーションビデオコンテンツ

- コードなしのプロモーション管理。&#x200B;
- アドバンスプロモーション戦略。&#x200B;
- サードパーティ製システムとのシームレスな統合により、柔軟性と自動化を強化します。&#x200B;

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3434041?learn=on)