---
title: オートコンプリートを含むEdge Delivery Services カスタマイズのアドレス
description: e コマースのチェックアウトフォームをカスタマイズし、Googleのアドレス検索を統合して、ユーザーエクスペリエンスを向上させ、入力ミスを減らす方法をご紹介します。
feature: Best Practices, Extensibility, Storefront, Tools and External Services
topic: Architecture, Commerce, Headless
role: Developer
level: Beginner
doc-type: Technical Video
duration: 856
last-substantial-update: 2025-1-13
exl-id: 91535671-02ff-4611-b452-0325792ad70b
jira: KT-16729
source-git-commit: b859664f02cf6eac99a551e5f58dff34ca55e37a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 0%

---


# アドレスレイアウトのカスタマイズ

チェックアウト時にアドレスフォームレイアウトをカスタマイズして、すべてのフィールドの幅が50%であることを確認する方法を説明します。ただし、テキストエリアは例外です。 統合されたサードパーティ API、特にGoogle Address APIを使用して、アドレスフォームで自動アドレスルックアップと検証を有効にするアプローチについて説明&#x200B;ます。 新しいサイドバーメニュー項目をユーザーアカウントダッシュボードに追加し、ストア検索のカスタムページにリンクする方法について説明します。

## この動画は誰のためのものでしょうか？

このトランスクリプトを読むことでメリットが得られる役割は次のとおりです。

* チェックアウトプロセスとユーザーアカウントダッシュボードを改善して顧客体験を向上させる方法を理解することを目標としたE コマースマネージャー。
* フロントエンド開発者：CSS調整、サードパーティ API統合、UI コンポーネントのカスタマイズに関する実用的なインサイトを得る必要がある開発者
* UX/UI デザイナーは、デザインの変更がどのように実装され、検証されて、一貫性のあるユーザーフレンドリーなインターフェイスを実現するかを確認したいと考えています。
開発タスクの進捗状況を追跡し、プロジェクト目標の達成に必要な技術的ステップを理解する必要があるプロジェクトマネージャー。
* 開発プロセスを監督し、コードの実装と統合においてベストプラクティスに従うことを保証するテクニカルリード。


## ビデオコンテンツ

* チェックアウト Formsの一貫したフィールド幅を使用して、チェックアウト時にアドレスフォームをカスタマイズして、すべてのフィールドを確実に保持します。
* Google Address APIを統合することで、自動アドレス検索と補完が可能になり、ユーザー入力エラーを減らし、チェックアウトプロセスを合理化できます。
* アドレス入力フィールドの検証とエラー処理。不正確または不完全な入力に対して、ユーザーがすぐにフィードバックを受け取れるようにし、ユーザーエクスペリエンスを向上させます。
* ユーザーアカウントダッシュボードに新しいサイドバーメニュー項目を追加するユーザーアカウントダッシュボードの拡張機能。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3442787?learn=on)

## その他のドキュメント

* [&#x200B; ユーザーアカウント &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/developer/commerce/storefront/dropins/user-account/tutorials/)
